
- CETELEM
  - INSS
    - Pensão alimentícia,
    - representante legal (Ex. dependente, tutelado ou curatelado)
    - Previdência complementar (Ex. Correios, Banco do Brasil, Petrobras).
    - Não atende beneficiários da Espécie 32 que tenham idade inferior a 60 anos.

  - SIAPE
    - Pensionistas temporários do sexo masculino;
    - Pensionista temporária do sexo feminino, menor de 29 (vinte e nove) anos ou com menos de 05 (cinco) anos de recebimento do benefício;
    - CLT;
    - Anistiados;
    - Estagiários;
    - Excedente a lotação / MRE(Ministério das Relações Exteriores);
    - QE / MRE;
    - Sem vínculo;
    - Nomeado a cargo de confiança;
    - Empregado público;
    - Comissionados, inclusive os identificados no contracheque com vínculo de CLT (desconto INSS);
    - Beneficiários de pensão alimentícia;
    - Requisitados, tutores e procuradores;
    - Servidores do Legislativo e do Judiciário;
    - Contratados (prestador de serviço);
    - Exerc Descent carreira;
    - Quadro Especial (Situação: 97 e 98 – exonerados no Governo Fernando Collor e reintegrados por força de liminar, porém com o processo ainda em julgamento na Justiça);

- ITAÚ
  - INSS
    - INSS - atende espécies já conhecidas, exceto 54.
    - não atende benefícios nas UFs PI e MA
    - não atende:
      - pensão alimentícia
      - benefícios assistenciais, inclusive leis especiais
      - representante legal
      - regras de acordos internacionais para segurados residentes no exterior
      - pagos por meio da ECT
      - pagos por intermédio de empresa de Previdência Complementar
      - pagos por intermédio de cooperativas de crédito que não possuam contratos para pagamento  e arrecadação de benefícios

  - SIAPE
      - Comando da Aeronáutica;
      - Comando da Marinha;
      - contratado;
      - contrato temporário;
      - Excedente a lotação/MRE;
      - Quadro Especial (QE.- QE/MRE);
      - Sem vinculo;
      - requisitado;
      - nomeado a CC;
      - Comissionado;
      - Excedente a Lot./MRE;
      - Exercício Descent. Carreira e Emprego público;
      - Quadro Especial (Situação 97 e 98);
      - celetista de órgãos federais;
      - pensionistas temporários;
      - servidores civis vinculados ao Governo do Distrito Federal;
      - Anistiados Políticos;
      - CLT-ANS-DEC – 6657/08;
      - Univ. Federal do Mato Grosso do Sul;
      - Comissão de Valores (CVM);
      - Departamento Nacional de Obras Contra as Secas e Incra (Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária);
      - Universidade Federal do Rio de Janeiro 164-44 temporariamente suspenso;

- PAN
  - INSS
    - Pensionista que recebe pensão alimentícia através do “Comprovante de Pagamento;
    - Concedidos nas regras de acordos internacionais para segurados residentes no exterior;
    - Assistenciais, inclusive os decorrentes de leis especiais;
    - Representante legal do segurado: dependente, tutelado ou curatelado;
    - Pagos por intermédio da Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos – ECT
      - observar se consta a expressão ECT no campo Banco do Extrato de pagamentos de benefício);
    - Empresa conveniada
      - observar se consta a expressão Empresa Conveniada no campo Banco do Extrato de pagamentos de benefício;
    - Cooperativas de créditos que não possuam contratos para pagamento e arrecadação de benefícios.

  - SIAPE
    - situação funcional
      3 - Requisitado
      4 - Cargo comissionado
      5 - Sem vínculo
      6 - Tabelista (Esp/Emerg)
      7 - Natureza especial
      10 - Ativo Transitório
      12 - Contrato temporário
      13 - Em disponibilidade
      14 - Requisitados de outros órgãos
      16 - Req. Militar
      18 - Exerc Descent Carrei
      19 - Exercício Provisório
      20 - CLT
      23 - CLT / Empregado
      29 - CLT - Após complemento
      30 - CLT - Aps decisão judicial
      31 - Inst OS Decisão Judicial
      32 - Emprego público
      35 - Requisitado Militar
      38 - Ativo - Decisão Judicial
      39 - Aposentado - Decisão Judicial
      40 - Contrato temporário
      41 - Colaborador PCCTAE
      42 - Colaborador ICT
      44 - Exec 7o art 93 8112
      46 - Inst Anist. Público
      47 - Inst Anist. Privado
      48 - Decisão judicial
      51 - Exc. Indisciplina
      52 - Cont. Prof. Substituto
      66 - Estagiário
      96 - QE/MRE - Cedido
      97 - Quadro especial - QE/ME
      98 - Excedente a Lot/MRE


- SAFRA

  - INSS
    - Proibido qualquer operação por procuração pública ou particular.
    - Pagos a título de pensão alimentícia;
    - Pagos por intermédio de empresas convenientes;
    - Assistenciais, inclusive aqueles decorrentes de leis especiais;
    - Recebidos por meio de representante legal do segurado (dependente tutelado ou curatelado);
    - Óbito, decisão judicial, concessão de pensão alimentícia pode ocasionar perda total ou parcial da renda do benefício;
    - Benefícios provisionados não autorizados pela DATAPREV à consignação;
    - Pagos por intermédio da Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos (ECT).
    - Conforme instrução e responsabilidade demonstrada na cartilha do CORBAN, será identificado como operações inadequadas, conforme política SAFRA, as operações para os beneficiários abaixo:
    - Não operamos com Tribos indígenas
    - com renda < R$ 600
      - Deficiente visual
      - Titulares que não sacaram seus benefícios nos últimos meses
        - conforme identificado no extrato de pagamento;

- BANRISUL

  - SIAPE
    - Celetista (CLT);
    - Contratados;
    - Comissionados;
    - Contrato Temporário;
    - Emprego Público;
    - Quadro Especial QE/MRE;
    - Requisitado e Sem Vínculo;
    - empréstimos para ativos, inativos ou pensionistas na condição de Tutor ou Curador;
    - servidores na condição de Cedido fora da sua UF;

- BRADESCO

  - SIAPE
      - Pensionistas temporários (masculino);
      - Regime CLT;
      - Contratado;
      - Contrato Temporário;
      - Emprego Público;
      - Nomeado a Cargo Comissionado;
      - Excedente a lotação/MRE;
      - Quadro Especial (Q.E.- QE/MRE);
      - Sem vínculo;
      - Requisitado;
      - Comissionado;
      - Servidores do Poder Legislativo ou Judiciário;
      - Pensão Alimentícia;
      - inadimplentes com o banco;

OLÉ
  - SIAPE
      - Servidores efetivos com cargo em comissão
      - comissionados
      - celetistas
      - contratados
      - contratados temporários
      - sem vínculo
      - requisitado
      - excedente a LOT/MRE
      - pensão
      - temporária (Sexo masculino)
      - nomeado a cargo de confiança
      - Quadro Especial situação 97 e 98
      - FUNASA - Fundação Nacional de Saúde,
      - FUNALFA - Fundação Cultural Alfredo Ferreira Lage,
      - FUNAI - Fundação Nacional do Índio ,
      - EMBRAPA - Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária,
      - SERPRO - Serviço Federal de Processamento,
      - CONAB – Companhia Nacional de Abastecimento,
      - INSTITUTO NACIONAL DE SEGURO SOCIAL,
      - Governo do Ex. Território de Roraima,
      - Governo do Ex. Território de Rondônia,
      - Antigos Est Guanabara e Distrito Federal,
      - Universidade Federal do Pará,
      - Universidade Federal do Mato Grosso
      - Universidade Federal do Espírito Santo


